+ محدودیت زمان: ۱ ثانیه
+ محدودیت حافظه: ۲۵۶ مگابایت

----------
**خرید کتاب**، 

محمد این هفته از باباش پول توجیبی هفتگی خودش رو دریافت کرده و از اونجایی که محمد عاشق کتابه تصمیم داره که اون رو برای خرید کتاب هزینه کنه.  از اونجایی که محمد عاشق کتابه دوست داره کتاب رو خیلی آروم آروم و با دقت بخونه برای همین خوندن یه کتاب براش همیشه یک هفته طول میکشه. 
محمد قصه ی ما چون هر به دو هفته از باباش پول توجیبی میگیره، تصمیم داره که با پول توجیبی اش همیشه دو تا کتاب بخره تا همیشه بتونه توی این فاصله ی دو هفتگی که پول توجیبی بعدیش رو از باباش میگیره، کتاب بخونه.
و چون میخاد همه ی پول توجیبی اش رو خرج خرید کتاب کنه :( تصمیم داره که همیشه با پول توجیبی اش دوتا کتاب بخره که مجموع هزینه های دوتا کتاب دقیقا برابر پول توجیبی اش بشه.
از اونجایی که انتخاب این دو کتاب برای محمد سخت بود ، از شما میخاد که بهش کمک کنین :)


# ورودی
برای هر تست کیس ابتدا یک عدد $N$ آمده است که تعداد کتاب هایی است که محمد میتواند بخرد.
همچنین تعداد کتاب ها بیشتر از 1 و کمتر از 10000 است
در $N$ خط بعدی به ترتیب قیمت هر کتاب آمده است
و نهایتا در خط آخر هر تست کیس مقدار $M$ که همان مقدار پول توجیبیث محمد است آمده است.

# خروجی
به ازای هر تست کیس، شما باید یک خط به صورت

Mohammad should buy books whose prices are i and j.

چاپ کنید که i و j قیمت کتاب هاست که i + j برابر با $M$ میشود. همچنین مقدار i از j کوچکتر (یا مساوی) باید باشد.
شما میتوانید فرض کنید که به ازای هر تست کیس حداقل یک جواب وجود دارد.
همچنین در صورت وجود چند جواب، جوابی رو چاپ کنید که اختلاف بین i و j در آن کمتر باشد.
همچنین بعد از هر تست کیس blank line چاپ کنید :)


# مثال
## ورودی نمونه ۱
```
2
40 40
80

5
10 2 6 8 4
10
```


## خروجی نمونه ۱
```
Mohammad should buy books whose prices are 40 and 40.

Mohammad should buy books whose prices are 4 and 6.
```
