+ محدودیت زمان: ۱ ثانیه
+ محدودیت حافظه: ۲۵۶ مگابایت

----------
آرش تصمیم گرفته که توی بازی شرط بندی شرکت کنه. اون بعد از بررسی بازی های شرط بندی با استفاده از حدس های خودش، میتونه امتیاز های بعدی بازی شرط بندی رو حدس بزنه.
و از اونجایی که توی این زمینه خیلی دقیق و ماهر عمل میکنه، پس تصمیم گرفته که اون هم وارد بازی بشه.

اون میتونه دنباله ی پول هایی که توی شرط بندی میبره رو حدس بزنه به این صورت که اگه توی یه راند ببره، به صورت یه عدد مثبت و اگه توی یه راند ببازه به صورت عدد منفی نمایشش میده.

آرش تصمیم میگیره در قسمتی از بازی، شرط بندی را شروع کنه و پس از چند دست بازی، شرط بندی کردن را خاتمه بده.

به آرش کمک کنین که با استفاده از اطلاعاتی که داره بیشترین سودی که میتونه توی این شرط بندی به دست بیاره رو محاسبه کنه.

برای اطلاعات بیشتر به نمونه ورودی یک دقت کنید.
#ورودی
ورودی شامل عدد $N$ < 1000  است که بیانگر طول دنباله ی اعداد است. پس از آن N عدد به شما داده میشود که نتایج احتمالی شرط بندی ها است. این روند با N = 0 خاتمه پیدا میکند

# خروجی

به ازای هر دنباله، بیشترین مقداری که از شرط بندی میتوان به دست آورد را چاپ کنید. اگر هیچ حالتی برای بردن پول وجود نداشت عبارت
```
Losing streak.
```

را چاپ کنید.

ورودی نمونه یک :
```
7
12 -4
-10 5
10 -1 2
3
-2 -1 -2
0
```

نمونه خروجی یک :
```
The maximum winning streak is 16.
Losing streak.
```

توضیح ورودی و خروجی :
در خط اول ورودی عدد 7 آمده است. بنابراین ابتدا ما یک دنباله ی 7 تایی داریم.
7 عدد بعدی اعداد دنباله هستند که بیانگر امتیازاتی هستند که میتوانیم در بازی شرط بندی به دست بیاوریم.
اگر آرش هنگام عدد 5 بازی را شروع کند و هنگام عدد 2 بازی را خاتمه دهد، اعداد 5 و 10 و -1 و 2 را به دست می آورد که حاصل آن 16 می باشد.
عدد بعدی 3 است که به معنای شروع دنباله ی جدیدی به طول سه است که سه عدد بعدی اعداد آن هستند و هیچ حالتی وجود ندارد که در آن آرش بتواند پولی برنده شود
و عدد بعدی نهایتا 0 است که به معنی پایان برنامه است.